Can we see your house?
カンボジアの家を見ることができます
わーリアルカンボジアライフだこれあー
怖い怖い怖い怖いうわ
めっちゃアングラ感すごいなこれ
こうやってやって
走っちゃう
どういう状況?
ちょっと今回ですね、なぎらさんとてらおさんにはい
集まってもらったんですけれども
先日のカンボジアのロケって覚えてます?
もちろん覚えてますよ
あの日スラム行こうとして
見れなかったじゃないですか物件
それをですね僕
カンボジアの人見つけて物件取ってきたので
素晴らしい
今日はちょっとお二人にそれを見てもらおうかなと
世界の建築と暮らしという
そうですね今までみたいな
空き家ではないんですけれども
逆にね住んでる人がいるので
その人の暮らしも含めて
映してきたので
ちょっとじゃあVTRをはい、
このパソコンの方でですね
いいですね見てもらって
コメントをいただこうかなと
物件を通して
その現地の暮らしを見るそうですね
じゃあちょっと準備しますねはい
来ましたシャープ
懐かしいなぁカンボジア
昼間スラムに行ったけど物件が見つけれなかったっていうね
こんなチカチカ光ってたっけ?
結構明るいっすね
この屋台がいいなぁこれ、
これめっちゃ食い…これNO?
NO?
肉の串食いたかったんだけどな
NOでしたねお疲れした
かなり良いですね
リアルカンボジア風かな
これ見てこれ
ピンチのやつはこんな感じにしてる
すごい野菜もいっぱいあるい
っぱ
い美味しいいっぱい美味しい
テラさんは?
すごい
焼きそばでしょ
焼きそばですね
上に卵が乗ってる
優勝
この顔ね
そんなに貯めといてそれだけかい
君はあなたは美味しさのあまり
7秒くらい貯めてはい。
もう優勝だったんでしょうね。
この止まってる画面の寺田さんとか、ひどい顔してる。
白目向いてる。
魂吸い取られてる。
はいはい。
美味しかったですね。
こんな感じでね、家族経営のスタイルでしたね。
子供がね、お皿洗いしてるんですよね。
コロナアジアって感じですね、なんかね。
チンチンチャンネル
カンボジア人?
はい、カンボジア人です
日本のYouTuberです
YouTuberです
YouTuber、
はい家については、家のことを見せてもらえますか?
お母さんが、私があなたを知らないと言ってもらえますか?
あなたを愛していますあなた?
私は?
はい
この後、大丈夫ですか?
ありがとうございますいいですか?
ありがとうございますお、
いいですよおー、来たった
こういう人たちがどこに住んでどういう暮らしをしているのかっていうのはね
日本とは全然違う感じでしょうから
家族を今教えてもらってます誰が家族か
私には5人の子供がいます
男の子1人と女の子がいるよおー!
聞こえますよ!
家族だね!
ありがとう!
結婚していれば何年間?
僕と奥さんだった
本当にいい人でしたよ
あーーー!父だ!
結婚生活結
婚生活彼女の名前はなんですか?
ちんちん
ちんちん?
嘘でしょ?
名前がちんちん?
これ本当ですか?
西田さん
これね、ほんまですへぇー
ちんちん?
名前がちんちんって言うらしい
本当?
聞き間違いでしょ?
あー
女の子でしょ?
しかも
ちんちん?
チン チン?
チン チン!
まさかのこの女の子の名前
チン チンだった
やばい運命かもしれん
めちゃめちゃ働くな
このチャーハンマジうめぇんだよな
あぁいいねぇ
家族でねぇありがとう
衝撃の事実です
朝の4時くらいに終わるらしい
そんなやってんの?
この店じゃんえええ
頑張ります
ちなみにここに来たの8時半くらいなんで
もうどれくらいや
寝るなぁ
ちょっと今眠くて頭が働いてないけど
めっちゃいるマジ
西田ひたすら待機するという
タバコマですってなんだこれ
オフショットが
くつろぎすぎでしょ
いやそりゃそう
あなた人の店で
いやいや4時間っすよ
そりゃそうだよね
西田もこんなに目座ってますけど
もう眠すぎて
めちゃくちゃチルしてる
3時50分、片付け開始
路上の一角でやる
子供も起きてこの時間で手伝うんだ
4時56分に来たか
もう朝ですわねこれ
トクトク乗るんだ普通に
リアルカンポジアライフだ
物件に行こうぜですね
帰ってきました
すごいこんな感じのお家みたいですね
目の前ではバーベキューしてる
すごいすごい
もう結構
なんだろうなちょっと市街地から離れてるような
ちょっとまず見るからにまずそうなエリアですね
床ももうガッタガタやし
OK!
案内してもらいます案内してもらいます
おーOK! Very strong!
Nice!はいこの暗い道を通っていってます
すぐ下に
ちっちゃい子が
ライト照らしながら見てくれてる
すごいっすね
中はこれめっちゃ白い
屋根とかもちゃんとあって
結構作りもしっかりしてそうですね
なんか木造っていう感じでは
全然ないっすね
しかも全部家か
階段を登らずにそのまま下に行きます
暗いなそれにしても
廊下に電気はないのかい
怖い怖い怖い怖い怖い
めっちゃアングラ感すごいなこれ
結構入りくるな
あれこの字型になってて一周してきましたけどね
かわいい
カンボジア
一周してって
ここから右側に
上まで行きまして失礼します
これ言うかお家
Thank you
靴はここで脱ぐみたいですね
ちゃんと原判があるこんにちは
Wow nice
このギターの音何なんだろう
音楽なんだよ
この音楽何なんだろう
西田さんこの音楽何ですかギターの
ギターの音楽ありましたっけそんな音楽
ずっとバイオリン
流してもらっていいですか
トランペットみたいな
すごい高い屋根高いですね
これねこれ多分ね
ち
っちゃい子がずっと廊下の時もやったと思うんですけど
ショート動画を見てるんですよ
これショート動画の音量
多分そうだと思う
遠慮ねえなそうそうそうそう
ここら辺の時とか結構聞こえてたと思うんですよ
下に行きますこれこれこれ
この時間に廊下でショート動画流してるのか
やばいじゃん
チンジンだよチンジン
暗くてすごいなこれ
カルチャー違うなぁ
めちゃくちゃ騒音じゃん
世の中の用心に
めちゃくちゃ騒音じゃんマジで
爆音ですよこれ
家どころじゃねーよ本当に
めぐみたいですね
これお父さん言わないとこんにちは
ナイス
ちょっと音に持ってかれるのよ
あーすごい入りました、カムグラス
ハンモックの方がいいんじゃない?
すごい高い、
屋根高いっすね
天井高い
結構家の造りが
ちょっと待って、警備員のおじさんついてきてますやん
あれ?
警備員、あれ?
この人だって家族じゃないよね?
親戚?
親戚の人ついてきたんすか?
この後見ていただいたら、なんか、おっちゃんがどういう感じかわかるんですよ
すげー堂々と来てる
なんか面白そうやなみたいな
見れるかもしれん
はい壁は壁は結構石で硬そう
そしてこの笑顔が
プライスレス
かわいい
電車
床もちゃんと石で
しっかりしてますね
石敷いてますね
タイルをね
壁というかめっちゃしっかりしてますね
めっちゃいい上にお姉ちゃんが
かわいいお姉ちゃんが
寝起きだ
ごめんね
寝起きですっぴんやねあ、
上が寝るスペースなんかも知れないですね
有効活用するためのロフトになるんでしょうね
あそこにも窓があって
上に窓つるき製が
天窓Like this bed is forMe sleep
This one for baby sleepBaby to sleep
This one for
Ah for sleepAh ok ok
4人でこれ寝てる
おじさんあそこ
おじさんはあそこですごい虐げられてるけど
ここは?
奥結構広い
え?
待ってちゃんとしてる
トイレですね
ちょっと似合うけど全然綺麗
すごいお手洗いがあってで、
ここは、割と日本のボットン便所みたいな感じですね
和式トイレ的だね
はいはいブルータイルの
うんうんうんうんうん
便座とかはないですね、ほんとこのなんかボ
ットン式というか
はいはいはい変なんかな、一応水があるから
これで押し流すみたいな
まあ壁のカビはすごいけど
でももったいないで綺麗ですね
綺麗ではないでしょうよ
キッチン?
子供たちが案内してくれて
キッチン
キッチンだ
だけど水ないわ
一応多分
水道っぽいのが
水道ちゃんとありますね
ここが水道で
ここが洗面台みたいな感じなんだ
水の音めっちゃするから聞こえる
これで水道ここに水
水溜めてるんですね
ここ水で溜めて
あーここでシャワー浴びるんだ
ここがシャワーってこと?
そこでやる
じゃあ風呂っていう感じじゃないんだ
風呂なかったです
トイレとキッチンと
こういう水を溜めて
廊下のこのタイル張りのとこで
水浴びをすると
すごいなリアルだね
シャワーとかじゃないんだ
かわいい
いくんいくんいくん
いやいかんのかい
いかんのかい
ツッコミできるようになった
カンボジア人にはツッコミができる
カンボジア人にはツッコミができるんですよ
覚えてきました
あれみたいですね
こうやってやっててー もう腰腰している
こういたそうななんか月
普通磨くみたい なたわしだけど
この後ずっと外でね話であるでダンスよ だからこうやって足はいつも入念に洗っ
てるんかも
ここでは食器がありますね これ食べた食器たぶんここに水貼って後で
洗うんでしょうね水ももったいないから って水流す時は多分ここで
うわすごい結構広いな
しっかりしてる
これはまな板があって
中華鍋があって
結構ガッツリ料理するみたいな感じですね
これは外なのかな
ここ
外ですね
ここはじゃあ雨降ったら中濡れるんだ
そもそも水回りエリアは外になってる
濡れて良さそうなものが
わかりやすい
なるほどね
ここで水流してますね
水をこうやってやって
すごい音鳴った
どうしたどうした
どういう状況
おもちゃおもちゃ
赤ちゃんが上から物を落としちゃったし
びっくりしたな
これも下にここに一畳というか一つの洋室みたいなのがあって
奥にちょっと物入れがあって
そこの裏ですね
水回りがあってトイレがあるって感じですね
結構広いです意外と
天井高いし
確かにこれは何LDKなんですかこれは
奥に繋がる道やったじゃないですか
トイレとか行く方
あそこにも一応空間みたいなものがあるんですよ
あれを部屋と捉えるのであれば
2Kみたいな感じですね
あれが廊下と捉えるのであれば
1Kみたいな感じじゃないですかね
だから洋室と
ロフトと物置と
あとトイレと
風呂みたいなね
1Kプラス6等とかそういう感じになるのかな日本だったら
なるほどね上にもまたベッドがあるみたいですね
すごいすごいこんな感じでThank you
こんな感じで子供部屋みたいな感じなんですね
すごいベッドめっちゃ分厚いGood good good
かわいいかわいい
こんなちっちゃいここはこんなの登るんやいや、あ、
ちなみにここ奥、道ないわこれ
この階段上ったらもう終わりですね
すごい、よいしょえ、
ちょっと待ってそこだから床がないんじゃない?
もうその奥は
え?
ここあ、
ちなみにここうおー
ロフトがあってそこの下はもう抜けてるんだ
階段の奥ですよね
あれ多分ね、元々無かったと思うんですよ
なるほどねというのも奥に行く扉とちょっと高さがもうかみ合ってなかったので
本当に階段だけ作ってロフトを引いてるみたいな感じだと思います
後からロフト作ったっていう感じでしょうなこれ
そうかもしれないですね
天井の高さを有効活用するために
へぇーめちゃくちゃ危ないねでもこれ
寝ぼけてたら落ちそう
この階段登ったらもう終わりですね
すごい、大丈夫?
Thank youいや、
なあ帽子は結構夜涼しくて、なんかめっちゃ過ごしやすそうっすね
中もすごい、なんかしっかりしてるし
風とかで、あ、なんか教えてくれるうーん
今貧しい生活やってる
12000円うーん
でもまあ十分っすね、12000円
はいはいはい面積は結構あるっすよ、建物うん
ねうんうんうんうん
はぁー
そこに5人6人ぐらいで住んでるってことですよねうん
この警備員のお家に入れたら
7人で住んでる7人だ
7人で割ったら確かに安いですよね
まあ子供がいるからあれだけどはいはい
ベッドを
あー
ナイスこうやって一緒に寝るみたいですね
小さいところやけど
なんか幸せそう
お母さんの家はお母さんの人生です。
いいですね
あなたの家族にこれまでにないほどの幸せが訪れますようにあ
なたは本当にいい人です
ありがとう
Thank youThank youThank youThank you
めちゃくちゃ仲良くなってますやん
Thank you, have a good night
おやすみなさい
家族の形と概念いいですねいいですね
日本だったらやっぱりなんか
満員電車に乗って
イヤイヤ働く人とかいるじゃないですか
この動画見ると
未人も感じないというか
本当幸せそうに働いてるなっていうのは感じますよね
これが人生ですみたいな感じですよね
西田さんどうでした
そうですね
行ってみて僕もそれこそ
何時間だ
8時間とか一緒にいたわけじゃないですか
やっぱりテラさんがさっきおっしゃってたみたいに
僕らと同じ
働くっていう概念じゃあんまりないというか
働きながら家族とも一緒にいるので
本当にみんな楽しそうだったし
幸せそうだったし
未人も貧しいのが嫌そうみたいな雰囲気がなくて
すごく
考えさせられたなと
チンチン隊の動画
こんな感じだった
新規にしますね
新規による突撃
あなたの家見せてもらってもいいですか
めちゃくちゃいいですね
そうですね某テレビ局の丸パクリみたいな
淡々と家を見るっていうのはやってきましたけど
そこに住んでる人とかを見ることでやっぱ文化とかね
その国の風土とかを感じることができるんで
面白いですねい
ろんな暮らしがあるそうですね
いろいろやっぱ世界のやつも見ていきたいですね
建物と暮らしね
今後もやっていきましょうこれは
ということでありがとうございましたありがとうございました
動画を最後までご視聴いただきありがとうございました
我々は主に関東県内で賃貸仲介
あと売買仲介を行っております
お引越ししたいなという方はですね
ぜひお気軽にご連絡いただければと思います
今は新メンバーの豊田も入っておりますので
豊田から一言お願いします
グッジョブ豊田です
皆様に名前を覚えていただきたくて
グッジョブ豊田に名付けました
新人なので仕事の方もおぼつかないことはありますが
皆様にグッジョブな仕事をお届けできるように
誠実愛を即列でご対応しますのでよろしくお願いします
一生懸命頑張っておりますので
お気軽にご相談いただければと思います
概要欄の方からお問い合わせお待ちしておりますので
ご連絡お待ちしておりますお願いします